Notizie fresche!
Il Capitano Koby è evaso!
Davvero?!
È fuggito, quindi non è più
il bottino del commodoro, giusto?!
Quanto prendiamo se lo catturiamo?!
Beh, non c'è bisogno di mettergli
una taglia!
Ci penserà la Cross Guild!
Ho puntato su di lui con un biglietto
della vittoria!
Il guadagno sarà enorme!
Quanto prendiamo se lo uccidiamo?!
Sentite questa!
Ha una taglia a cinque stelle!
Cinque forzieri del tesoro!
Un totale di 500 milioni di Berry!
Una taglia a cinque stelle?!
Di solito i capitani ne valgono uno!
Andiamo! Facciamo jackpot!
Che la caccia abbia inizio!
Sento un formicolio
sul lato sinistro del petto.
È dove si tengono gli schiavi
prima di venderli...
Stanno evadendo?!
Gli schiavi sono fuggiti?!
Possiamo dargli la caccia, Pizarro?!
Non fare lo stupido!
Siete così avidi!
Riportateli tutti indietro!
Non uccidete nemmeno Koby...
o lo dico a Teach!
Perché quella montagna sta parlando...?
Sa che siamo qui!
Sbrighiamoci!
Cosa?
Per noi è finita...
Scappate prima che vi rallentiamo.
Non perdete la speranza.
Li attirerò tutti via da qui...
assicuratevi che tutti riescano a scappare!
Allora...
Ci rivedremo!
Grazie!
Grazie, Capitano Koby...
Sei un santo!
Avresti dovuto catturarli
tu stesso, Pizarro.
Come ho detto, Teach si sarebbe arrabbiato.
Rompo tutto ogni volta che mi muovo.
Eh?
Ti dispiace se ci provo io?
Vasco Shot... Cosa hai in mente?
Non potranno scappare se brucio
la città.
Ehi, non farlo!
Sarebbe un incendio enorme!
Teach si incazzerebbe!
Lascia perdere! Abbiamo appena
finito di sistemare Rocky Port!
Preferiresti lasciarlo fare a Wolf?
Wolf?
Neanche a parlarne!
Tanto varrebbe distruggere
l'intera città!
L'ho trovato!
Maledizione! Non riesco a seminarli!
In qualche modo...
devo tenerli occupati finché tutti
riescono a fuggire in mare!
Koby l'Eroe!
Koby l'Eroe, voglio trasformare
quest'isola...
questa Isola dei Pirati...
in una nazione vera e propria!
Una nazione affiliata al Governo Mondiale!
Si chiamerà Regno di Barbanera...
con me come suo re!
Cosa ne pensi?
Smettila di dire sciocchezze.
Non funzionerebbe mai!
Sarebbe un paese di criminali!
Ehi, non calpestare il sogno di un uomo!
Tratterò con loro usando
te come merce di scambio.
Se il governo o la Marina cedono
ai terroristi, siamo tutti perduti!
Comunque, stai perdendo tempo.
Perché...
Sono un membro della SWORD!
SWORD?
Cos'è questa roba?
Oh, capisco...
Eh?
Questa non si mette bene.
Rinuncia allo scambio, Teach.
Quello che intende dire...
è che è un Marine ma non del tutto.
Ha rinunciato al codice dei Marine.
La SWORD è un gruppo di Marine che hanno
già presentato le loro dimissioni.
Il che significa che possono combattere
persino contro i Quattro Imperatori senza autorizzazione.
Possono operare come vogliono
e ignorare qualsiasi ordine.
Sono agenti liberi.
In cambio...
i Marine non sono in alcun modo
responsabili delle loro azioni...
e possono licenziarli in qualsiasi momento.
Capito!
Quindi ci sono i soliti idioti che
se ne stanno ad aspettare i permessi,
e voi, che vi buttate nella mischia
senza pensarci due volte!
Ora che ho capito, mi piace il vostro stile!
Ma...
non cambierò i piani!
Lo faccio comunque!
Anche se sei nella SWORD,
la gente ti chiama ancora eroe.
Mi chiedo se i Marine possano
davvero permettersi di abbandonarti.
Chiediamo all'opinione pubblica, eh?!
Così il governo non potrà
lavarsene le mani!
Nel frattempo, rinchiudetelo!
Non vedo l'ora!
Non lasciatelo scappare!
Torna qui, Koby!
Ehi!
Ti libero, quindi tu libererai
il maestro Moria dalla sua cella.
Potrei aver collaborato con un pirata...
ma si fa quel che si deve fare!
Cos'è quello?
Tre Marine avvistati al porto!
Cosa? Marine?! Impossibile!
Sbrigati!
Sono forti! Fate attenzione!
Qualcuno è venuto a salvarmi?
No, no!
Che arroganza da parte mia!
Mi vergogno!
Chi sono?!
Perché sono così forti?!
Si stanno dirigendo verso
il centro della città!
Cosa vogliono?!
Chi se ne frega?! Fermateli!
Cosa?
Le pistole non fanno effetto!
Fin qui arrivate!
Gli ha tagliato la testa!
Ne ho abbattuto uno!
Così impari!
Fa male...
Cosa?!
Un logia?!
Cos'ha questo tizio?!
È come se fosse fatto di argilla!
Dove sei, Koby?!
E-Ehi...
Quegli edifici si stanno muovendo?!
No, stupido! Certo che no!
Bevi troppo!
Dai! Sii bravo!
Muoviti!
Che donna strana. Chi è?
Dai, raddrizzati!
Sembri pietoso!
Dai! Dai! Dai!
Sta frustando un edificio...
Cosa c'è? Stai fissando?
Cosa? No, io...
È... è una Marine?!
È così raro per un pirata
posare gli occhi su un Marine?
Vieni da me.
Sei così carino.
Ti metto in riga io.
Sei in trappola, Koby!
No! Sono circondato!
Prendete la mira!
È finita per me?
Al mio segnale!
Fuoco!
Cosa?!
Cosa?
Cosa? Cosa?
Cosa?!
È bellissimo!
Aspetta, no!
Che diavolo è questo?!
Perché è uscito un fiore dalla canna?!
No, aspetta...
Questo è...
una delle invenzioni del Dr. Vegapunk!
Gli è valso il Premio per la Pace Mobel!
Non è quello che sto chiedendo!
Chi ha fatto questo?!
Koby!
Vieni qui!
Aspetta, no!
Non intendevo niente di strano!
Hibari! Cosa ci fai qui?!
Non dirmi che...
Sì!
Li ho colpiti con proiettili a fiori,
che fanno sbocciare la polvere da sparo!
Non possono usare le armi!
Scappa finché puoi!
E-E...
se hai fame, io...
ho preparato...
il pranzo per te!
Eh?
No, voglio dire...
Prince! Ci sono novità?
Sì, abbiamo appena finito qui.
Anche Koby è al sicuro!
E-Ehi... questa piazza
è sempre stata di questa forma?
Cosa?
Quell'edificio non si sta muovendo?
E-Ehi, aspetta!
O-Oh no...
Non riusciamo ad uscire di qui!
Ora, quando siete pronti!
Dirigetevi verso il centro!
Sono riuscito a contattare Prince!
È tutto pronto!
Vice Ammiraglio Garp!
Tutti, tenetevi a qualcosa!
Avanti!
Dai! Sbrigati!
Andiamocene via!
Guardate in alto!
Cosaaa?!
– Cosaaa?!
Una nave dei Marine sta volando nel cielo!
Perché?! Come è possibile?!
Chi c'è a bordo?!
Non sta... cadendo verso di noi?
S-Scappate!
Guardate!
Sulla nave!
Impossibile! Pensavo fosse in pensione!
Il leggendario...
Eroe!
Vice Ammiraglio Garp!
Koby!
Sono qui per salvarti!
Corri! Corri soltanto!
Non possiamo...
Non c'è via d'uscita!
Ehi, maledetti pirati!
Sta arrivando! Correte!
Vice Ammiraglio Garp...
Perché? Non valgo nemmeno di essere salvato...
Idioti!
Avete idea di chi diavolo
avete rapito?!
Koby è il futuro dei Marine!
Per non parlare del fatto che è...
il mio prezioso allievo!
Galaxy...
Impact!
Cumulo-glorpus!
Maledetto Garp!
È pazzo!
La farà pagare a quel vecchio!
Non muovetevi, pirati!
La resistenza causerà solo ulteriori danni!
Assolutamente pietoso...
Sono davvero arrugginito.
Vaffanculo!
Come se ci fosse ancora qualcosa da danneggiare!
Vice Ammiraglio Garp!
Oh, Koby!
Stai bene!
Grazie al cielo!
Non l'hanno ucciso!
Davvero ora...
Ha esagerato.
Sei proprio un monellaccio, Garp!
Garp ha detto che Koby è il futuro dei Marine.
Non lo tollero!
Lo sabotaggio!
Queste sono cose che dovresti
tenerti per te, bambino viziato.
È più carino così.
Koby!
Capitano Koby!
Tashigi!
Sono venuti anche i non-SWORD...
Ehi, Koby! Perché ti trascini
quella cosa dietro?
Vice Ammiraglio Garp!
Abbiamo provato di tutto,
ma non riusciamo a togliere il ceppo!!
Per favore...
fa...
qual...
cosa...
Hibari...!
Hibari!
Kuzan.
Kuzan!
Cosa stai facendo?!
Scongelala subito!
È Aokiji!
Capitano Kuzan!
Kuzan!
Non mettermi nei guai, Koby.
Non posso lasciarti scappare...
mentre Teach è via.
Due anni fa, l'Ammiraglio Akainu e l'Ammiraglio Aokiji...
si batterono per il titolo di
Ammiraglio della Flotta del Quartier Generale dei Marine.
La lotta mortale andò avanti per
dieci giorni prima che emergesse un vincitore:
Akainu.
Tuttavia, Aokiji si rifiutò di servirlo.
Così lasciò i Marine.
Ma cos...?!
Barbanera è qui!
Correte! Uscite dalla città!
Ehi!
Cosa è successo qui?
Aspetta! Chi ha fatto questo?!
No, non ho bisogno di chiederlo...
C'è solo una persona al mondo
che avrebbe potuto farlo!
Sei tu!
Aokiji!
Il mio equipaggio è congelato
fuori da qui!
Scongela tutto!
Mi stai annoiando.
E non pensare nemmeno di usare i tuoi poteri.
Il tuo equipaggio si frantumerà e morirà.
Sei il loro capitano, quindi credo che tu lo sappia.
Credi davvero che l'abbia iniziato io?
Inoltre, lo sai già, no?
Non sono solo affranto, sono furioso.
Indovina chi ha davvero iniziato tutto questo.
Un altro giro qui!
Sai proprio come farle fuori, Ghiacciolo!
Non sei male neanche tu, figlio di puttana!
Quindi cos'ha detto Akainu dopo?
"Due uomini arruolati nello stesso anno
in una lotta all'ultimo sangue...
I miei occhi bruciano di lacrime."
E io ho risposto: "Sì, è perché...
scorre la tua lava!"
E guarda come sono ridotto!
Ho perso una gamba!
Quindi è questo che succede
quando due ammiragli si scontrano!
E Akainu?
Gli hai almeno strappato un braccio?!
No...
Ma sono sicuro che sia coperto di cicatrici.
A proposito di cicatrici, potrebbe conoscere
Cicatrice da Ustione, Commodoro.
Eh? Cicatrice da Ustione?
Nel mondo esistono quattro importanti
poneglyph direzionali rossi.
Big Mom e Kaido ne hanno due...
Ma non riusciamo a trovare gli altri due!
Il destino si ripresenta ancora una volta...
Già...
E si dice che l'Uomo con la Cicatrice da Ustione
ne abbia uno.
Sono io?
Quella cicatrice te la sei fatta poco fa, idiota!
Si dice...
che navighi su una nave nerissima.
E quando ti avvicini, crea un enorme
vortice per inghiottirti.
Potrebbe aver mangiato un frutto del diavolo...
Credo lavori per il governo.
Il Governo Mondiale ha
oscuri segreti, dopotutto.
Se si tengono anche solo una delle pietre,
significa che nessun pirata raggiungerà mai
il One Piece, il tesoro nascosto più grande del mondo.
I poneglifo... ho solo ricordi amari
che li riguardano.
Se avessi visto una pietra rossa come quella
a Ohara, me lo ricorderei.
Tutto ciò che ricordo...
è un buon amico che si ribellò
al governo...
e una ragazza con gli occhi pieni di disperazione...
il cui destino era nelle mie mani.
Che storia noiosa!
Commodoro, cosa facciamo?
Eh?
Se prendiamo i suoi poteri per noi,
sarebbe un vantaggio considerevole...
Vi ho sentito, bastardi viscidi!
Come vi mando all'inferno ghiacciato?!
Fermo, fermo, fermo!
È vero, ho già sentito dire che
voi cacciate i poteri dei frutti del diavolo.
Provateci!
Aspetta!
Mi dispiace!
Quello che ha detto il mio compagno
era assurdo.
Non sogno nemmeno di farlo.
Quello che volevo davvero chiederti era...
Vuoi navigare con noi?
Cosa?! Capitano, sei impazzito?!
Hai perso la tua posizione, no?
Hai un posto dove andare?
Cosa farai adesso?
I guardiani della giustizia ti hanno abbandonato!
Amico, devi aver toccato il fondo.
Un pirata che si preoccupa
delle mie prospettive.
Ovunque tu vada, qualunque cosa tu faccia,
i problemi ti troveranno sempre!
Quindi sotto quale bandiera combatterai?
Eh?!
Sono diverso dai Marine!
Ho il mio senso della giustizia!
Non dire sciocchezze!
Solo perché abbiamo bevuto insieme
non significa che mi fidi di feccia come te!
Aspetta, aspetta!
Credo che tu abbia un'idea sbagliata
dei pirati.
Non è che siamo tutti amici qui!
L'unica cosa di cui un equipaggio di pirati ha bisogno...
è avere interessi comuni!
Sei libero adesso...
cosa vuoi fare?
Ehi, Kuzan!
Scongela Hibari!
Lascia scappare Koby!
Torna dai Marine!
Non sei cambiato per niente.
Dici sempre quello che pensi.
Ma non posso permettere nulla di tutto ciò, Garp!
Ho sempre amato...
la tua franchezza...
ed è per questo che ora vivo come voglio!
Testa dura...
Sfera...
di Ghiaccio!
Vice Ammiraglio Garp!
Per salvare il tuo amato allievo,
puoi uccidere il tuo ex pupillo prediletto?!
Non vivere nel passato, stupido!
Ti ho insegnato a vivere nel momento!
Non ha funzionato!
Ascolta, Kuzan!
Vacillare è un segno...
di debolezza!
Blue Hole!
Nel frattempo, a Winner Island...
Non puoi chiamarti equipaggio di pirati
senza una nave!
Non c'è modo per voi di scappare!
I cento pirati di cui hai rubato
il cuore a Rocky Port...
vivono ancora nella paura sull'Isola dei Pirati!
Ma se porto loro il tuo cuore,
faranno sicuramente un brindisi!
L'hai fatto apposta per me!
Ma non posso garantire che funzionerà.
Ora...
ho difficoltà a decidere se vendere
o usare il Frutto Op-Op.
Può persino donarmi l'eterna giovinezza, vero?!
Togli le mani...
dal mio capitano!
Bepo...
Cosa?! Sulong?!
Impossibile! La luna non è nemmeno fuori!
Aspetta, aspetta, aspetta, aspetta!
Capitano!
Maledizione! Sono fuggiti in mare!
Non lasciatelo scappare!
Torna indietro, Bepo...
Non posso... lasciare l'equipaggio... dietro...
Non tornerò indietro!
Fidati di loro, Capitano!
Da quel gelido porto del nord
fino ad oggi...
siamo sempre sopravvissuti!
Quindi...
nessuno di noi morirà qui!
Abbiamo superato tanto insieme!
Quindi, Capitano!
Non morire!
Per favore...
non morire!
A Winner Island nel Nuovo Mondo...
il sottomarino dei Pirati del Cuore, il Polar Tang,
fu affondato.
I Pirati del Cuore guidati da Trafalgar Law...
furono sconfitti.